	
	Un Breve Sondaggio sui Goblin
	
	Di Horace P. Fetch
	
	Trasandati, pungenti, bestiali; Questi sono aggettivi che noi umani comunemente accoppiamo con le creature che chiamiamo goblin. Sebbene adatti, possiedono una struttura sociale che, sebbene selvaggia, non e' dissimile dalla nostra storia primitiva. Sono capaci di organizzare e rispettare una gerarchia, che hanno largamente usato per organizzarsi contro gli umani. C'era un tempo oscuro in cui potevamo solo rannicchiarci mentre distruggevano le nostre case e rapivano i nostri bambini, ma quei giorni sono finiti per sempre, perche' io, Horace P. Fetch, ho passato anni a investigare i goblin da vicino!

	Durante la mia indagine, in una serata particolarmente movimentata, ero riuscito a sgattaiolare via inosservato. Era tempo di armarmi con una collezione di armi. Ho cercato equipaggiamento raffinato da Armi & Armature di Harold, ma era stato intrappolato e tenuto in ostaggio dai demoni della palude! Va detto, caro lettore: le sue armi sono davvero le migliori! Ma l'unica scorta che gli rimaneva era solo una fragile ascia di bronzo. Doveva bastare. La prossima volta che fossi stato vicino a essere scoperto, avrei mantenuto la mia posizione.
	
	Quando divenne necessario, fui in grado di sconfiggere i goblin approfittando delle loro carenze fisiche. Oltre a notare la loro risibile altezza, in media dieci centimetri piu' bassi di me, ho osservato dozzine di duelli non sofisticati tra loro. Alcune cose divennero chiare: preferiscono risolvere piccoli litigi con spade e pugni. Le loro pelli dure tendono a lasciarli contusi e sanguinanti da questi attacchi, ma raramente in pericolo mortale prima di cedere al loro superiore fisico e vivere per combattere un'altra volta. Per veri rancori, brandiscono armi che loro stessi temono.
	
	Il momento in cui fui scoperto per la prima volta, usai questa conoscenza a mio vantaggio. L'esploratore che mi avvisto' scaglio' frecce infuocate su di me. Sebbene la mia armatura mi proteggesse da gran parte dei morsi delle frecce, le fiamme avvolsero il mio mantello. Pensando velocemente, rotolai nell'acqua bassa mentre chiamava i suoi alleati, spegnendo il fuoco divorante. Pensandomi morto, barcollai dalla palude sporca e mi calai su di lui con la mia ascia, che si frantumo' sul suo spesso, sebbene cedevole, cranio.
	
	"Santo cielo," direbbe la maggior parte delle brave persone, "e i suoi alleati in arrivo, Mr. Fetch?" Beh, caro lettore, dopo aver afferrato l'arco corto dell'esploratore ucciso fui in grado di abbattere un altro guerriero armato di lancia che arrivo' caricando. E' proprio cosi': sebbene i Goblin appaiano spaventosi e forti in numero, la verita' e' che si organizzano male. Con la lancia e lo scudo del guerriero in mano, fui in grado di deviare facilmente i colpi dei rimanenti schermagliatori armati di spada, trafiggendoli con la lancia di ferro, uno dopo l'altro. Il vero spavento venne da uno sciamano, che per qualche crudele mistero, aveva modellato mezzi di assalto magico con il fuoco.
	
	"Ma Mr. Fetch," potresti pensare, "i goblin sono bruti ottusi. Come potrebbero mai brandire la magia?" Beh, questa, caro lettore, e' una domanda eccellente! Nelle mie osservazioni, li ho trovati completamente analfabeti. Certamente, la risposta e' che deve aver rubato un bastone rosso di fuoco da un povero umano ignaro, crudelmente ucciso mentre era distratto! I bruti incompetenti devono affidarsi al furto per imitare la potenza di un umano. Mentre il fuoco del goblin mi ha bruciato le sopracciglia, il mio raffinato mantello incantato ha resistito all'incantesimo e tostato il suo mittente.
	
	Questi sono tutti i miei consigli, gente! Sono sicuro che se studiate le mie parole vi troverete meglio adatti a difendervi dai goblin in futuro. Tenete d'occhio il mio prossimo, in arrivo con il titolo: Corteggiare la Succube! Alla prossima!
	
	-- Horace P. Fetch
