
	Valutando la Brigata ZAP

	Rapporto del Capo Gilda

	Arcimagistra,
	Riguardo alla tua richiesta:
	Scrivo per riferire sullo strano gruppo di individui che sono stati avvistati, che operano senza sanzione della gilda. Si fanno chiamare "Brigata ZAP" e brandiscono potenti bastoni del fulmine. Ben equipaggiati, sembrano pattugliare attraverso tutte le profondita' delle miniere di Hamlet. Appaiono in piccole squadre che vanno da pochi individui fino a nove. Saprai che sono vicini quando sentirai la forte fanfara con cui si intrattengono ogni volta che scendono in territorio pericoloso. Non li ho visti portare strumenti con loro; la musica che creano deve essere di origine magica.

	Mentre cercano di uccidere qualsiasi mostro scoprano, di particolare nota sulla Brigata ZAP e' che si vantano di cacciare e distruggere minotauri selvaggi; un'impresa impressionante di cui parlare di sicuro, ma una che i nostri agenti non possono confermare. E' francamente molto poco chiaro a chi debbano le loro alleanze, se hanno alleanza con qualcuno; ma sembrano pacifici e cooperativi, quindi nessuno si e' mai lamentato della loro presenza. Detto questo, sembrano disorganizzati, e facilmente distratti. Mentre portano ninnoli che li proteggono dal distruggersi accidentalmente l'un l'altro, l'intervento di un vero leader potrebbe trasformarli in una forza veramente minacciosa.

	La mia ipotesi e' che lavorino con il mago Merlino. I loro metodi imprudenti, l'inclinazione per il dramma, e la passione per i fulmini sembrano una chiara connessione a quel mago goffo. Mentre e' stato saggio espellerlo dalla gilda molte lune fa, seguendo il disastroso esperimento quando distrusse la sua stessa torre, questa potrebbe davvero essere una prova preoccupante della sua continua intromissione. Tuttavia, Merlino e la Brigata ZAP sono visti insieme cosi' raramente che questa e' poco piu' che una congettura da parte mia.

	Spero che questo rapporto sia adeguato per i tuoi requisiti strategici.
	Bezel P.
	Capo Gilda
