	
	Libro Bottiglie
		
	Mio nome Screambleat Dunghoof, e io scrive libro per tribu' record cosi' tribu' tiene il Screambleat acquapensiero. 

	Screambleat scrive libro per fare intruglio: Riempire bottiglia, e fare bottiglia diversa.

	Satiro essere brava gente, gente forte. Satiro sa potere, usa potere, ottiene potere. Tu usa libro per pensare potere per usare bottiglia. Venera Screambleat dopo.

	Okay, tu ha istruzioni ora. Screambleat intelligente, usa cervello per scrivere.

1. Prendi bottiglia non piena.
2. Porta bottiglia a bagno uccelli.
3. Riempi bottiglia su cosi' essa piena.

	Tu molto sorpresa, bottiglia ha pozione. Piu' uso dopo bottiglia ha. Anche piu' potere per grande Satiro eroe tu sei se tu ascolti Screambleat.
	Guarda forte a bottiglie piene e scegli per iniziare intruglio. A volte se inizi con lo stesso intruglio puoi pensare a cosa avere dopo che intruglio finito.

	Avere Due Intrugli - Tu forse mischia acqua dentro e ne fai piu', ma forse tu rovini e solo hai acqua invece.

	Intruglio Veloce - Avere divertimento su un amico, tu metti medicina in birra per fare lui correre troppo veloce dentro lava (oops).

	Intruglio Confuso - Questo intruglio confonde gli intrugli, a volte succo acido e birra diventano molto confusi insieme.

	Intruglio Scompari - Magica sorpresa viene da uso questo intruglio, buono per mischiare intruglio No-Vedere o intruglio molto magico!

	Intruglio Aggiusta Corpo - Buon succo puo' girare a aggiustare tuo corpo, mischiando con ottieni intruglio magico (Non per aggiustare code).
	
	Intruglio In-capace - Screambleat compagni bambini mettono Intruglio Veloce in rovina buona birra e fanno Screambleat In-capace.
	
	Screambleat impara intrugli segreti nessuno mai vede e lui trova perche' lui molto eroe per satiro:
	
	Intruglio Forte - Intruglio No-Vedere con birra per essere un eroe ma era mia ultima birra (gnomo preso l'altra probabilmente).

	Intruglio Acido - Questo uno molto buono, puo' fare molto grande e forte e uccidere. Io provato su molte bottiglie bianche cosi' avere piu', ma non su succo e birra per intruglio uccidere te stesso e Screambleat perde coda per sempre.

	Tu e Screambleat rovina intrugli a volte, e fa intruglio malato sentire male. Puo' essere OK avere intruglio malato su intruglio acido.
	Tu continua a provare e poi fare piu', usa acquapensiero per ricordare e fare intrugli piu' buoni prossima volta. 

	Tieni intruglio e piu' e piu'!
	
	Libro Bottiglie finito.