[Quando apri questo libro per la prima volta, sembra dire variazioni delle frasi "jib jub" e "chip chap" scarabocchiate ripetutamente su tutte le pagine. Ci vuole un momento perche' i tuoi occhi si adattino, e il testo si rende piu' leggibile per te.]

Dobbiamo lasciare questo posto perche' ci sono troppe bestie qui! Siamo eccitati di minare, c'e' cosi' tanto da minare nei muri! Cosi' tanti minerali luccicanti, cosi' tanta magia nelle rocce. Miniamo e miniamo e miniamo ma poi moriamo. Continuiamo a morire e non vogliamo morire piu'. Dobbiamo minare di piu' per fare di piu' e poi moriamo, quindi dovremo andare da qualche altra parte a minare.

Un tipo di bestia pensiamo di poterla uccidere. Piccola come noi. Le spariamo con fulmini ma non la ferisce come ferisce gli altri! Ha scaglie arancioni ed e' bassa, ma hanno spade e archi, e vengono da noi e ci uccidono anche mentre lanciamo fulmini a loro. Proviamo a ucciderli e ne uccidiamo alcuni con picconi da miniera, ora non ci lasciano piu' minare. Ci uccidono quindi dobbiamo trovare un altro posto per minare. Anche un piccolo insetto, non muore quando colpito con forti fulmini. Pizzica e ci uccide!

Quando proviamo a scappare, miniamo e miniamo e miniamo. Troviamo un'altra bestia scagliosa. Vola e starnazza ed e' verde, e non mina. Ci uccide. Attacchiamo tutti e spariamo con fulmini, ed e' ferita, ma e' troppo dura! Ci insegue e ci spara fulmini e siamo paralizzati! Non possiamo minare o combattere o sparare fulmini, quindi invece moriamo! Ci uccide, quindi dobbiamo trovare un altro posto per minare.

Volevamo minare nelle caverne coperte di cristallo, ma poi siamo andati li' e abbiamo minato, e siamo morti, e cosi' siamo andati via. Se trovi questo posto e vuoi minare e minare e minare, pensiamo invece che dovresti andare via e trovare un altro posto, e poi minare li' invece. Scriviamo questo cosi' che forse se trovi un posto con cristalli nei muri, invece non minerai li'.

-Jibby
