Congratulazioni per il tuo acquisto del Servo Motivato a Caldaia Citadel TM. Siamo entusiasti che tu possa sfruttare la sua forza, durata, e calore per tutti i tuoi bisogni domestici e industriali!

Il Servo Motivato a Caldaia Citadel TM e' un costrutto meccanico non vivente progettato per servirti. E' stato costruito dai piu' abili ingegneri, e incantato con solo le essenze piu' pure da abili evocatori. Garantiamo la tua soddisfazione!

Ci sono alcune preoccupazioni che sono comuni tra i nostri molti clienti soddisfatti. Perche' tu, nostro cliente, sei una persona intelligente e perspicace, ammiriamo il tuo discernimento. Ma per favore permettici di correggere qualsiasi incomprensione cosi' che tu possa godere del tuo Servo Motivato a Caldaia Citadel TM alla sua massima capacita'.

1: "Se il Servo Motivato a Caldaia Citadel TM e' solo una macchina, allora perche' i metodi curativi funzionano per riparare i suoi danni? Un incantesimo di cura non ha mai riparato il mio lavandino prima!"

Una bella domanda, e quanto devi essere intelligente per pensarci! La magia e' misteriosa e potente, e quindi ci sono molti dettagli che causano questo. Stai tranquillo che questo effetto e' intenzionale, ed e' il risultato del protocollo di coscienza del Servo Motivato a Caldaia Citadel TM. Estraendo essenza da vita non intelligente, il tuo Servo ha tutti i benefici di essere vivo, con nessuno degli svantaggi etici.

2: "Ho sentito che gli automi possono esplodere se danneggiati. E' pericoloso? Non dovrebbe esserci un richiamo?"

Siamo preoccupati per la sicurezza tua e della tua famiglia quanto te! Quindi stai tranquillo che non ti venderemmo mai un prodotto che ti metterebbe in pericolo. Noi alla Citadel TM ti garantiamo che il tuo Servo Motivato a Caldaia e' costruito con abbastanza tempra che non sperimenterai mai un'esplosione, se segui tutte le istruzioni delineate nel suo manuale.
Sezione 46a Paragrafo 14 del manuale afferma -
Nota che le essenze sfruttano forze extra-dimensionali per obbedire a rigidi protocolli, via delicati macchinari all'interno del Servo Motivato a Caldaia Citadel TM. Se la caldaia e' significativamente danneggiata, queste essenze non saranno piu' ristrette al loro scopo macchinato e potrebbero rigettare la struttura di motivazione.
Danni irresponsabili alla tua proprieta' invalideranno la tua Garanzia, i Servi Motivati a Caldaia Citadel TM sotto Garanzia non esploderanno mai.

3: "L'automa continua a prendere le mie cose!"

Il Servo Motivato a Caldaia Citadel TM e' progettato per pulire i tuoi pavimenti, e usare tutti gli strumenti disponibili per servirti meglio! Per prevenire abuso, prendera' solo strumenti che sono lasciati sul pavimento. Quindi se hai qualcosa che desideri usare tu stesso, tienilo semplicemente in un contenitore o sulla tua persona.

4. "Amo cosi' tanto il mio Servo Motivato a Caldaia Citadel TM! C'e' un prodotto piu' potente per servire i miei bisogni industriali all'avanguardia?"

Citadel TM e' la tua fonte di riferimento per l'ultimo grido in servitu' industriale non personale! Attualmente, noi alla Citadel stiamo prototipando una flotta di Servi di Lusso tagliati dai materiali piu' durevoli e potenti per i nostri clienti piu' esigenti, con i piu' grandi collegamenti di essenza. Data la forza delle essenze usate, abbiamo alcuni intoppi da risolvere prima che possano essere certificati per la distribuzione. Nuove caratteristiche includono un arto da scavo ad alto impatto e integrita' strutturale a prova di scemo.

Grazie per il tuo acquisto del Servo Motivato a Caldaia Citadel TM, e ti invitiamo a godere della vita di lusso con cui ti potenzia.

-I Tuoi Amici alla Citadel
