Alla Gilda dei Cacciatori e agli allievi di Bram Kindly,

Era cosi' piu' semplice prima. Quando qualcosa moriva restava morto. Uno dei pochi fatti della vita su cui sono cresciuto facendo affidamento mentre completavo lavori della gilda. Quel fatto e' stato sfidato ultimamente, e ho passato circa un anno a prospettare le colline vicino a Hamlet. Qui, e' comune affrontare un'imboscata da un ghoul o lo scheletro di un soldato morto da tempo. Con la loro morte precedente in qualche modo annullata, tocca a cacciatori esperti rifarla con coraggio e confidenza.

Questi non-morti, sebbene gestibili per qualcuno della mia professione, ne uccido ancora piu' di quanto vorrei. Di conseguenza, ho sperato di andare a fondo delle minacce non-morte nell'ultimo anno. Nelle mie scoperte finora, non sono stato in grado di discernere se originano da Hamlet, ma sembrano attratti qui.

Ci siamo abituati a rompere ossa con una mazza, o fare a pezzi carne marcia con asce. Ma recentemente, almeno da quando la Gilda dei Maghi ha iniziato a ricercare le caverne vicino a Hamlet, sono emerse minacce piu' serie. Queste condividono caratteristiche simili di non-morte con quelle con cui siete gia' familiari.
Data la loro varieta' e potere, devo avvisare di portare Acqua Santa per aiutarvi a difendervi contro di loro, specialmente se li cercate come siamo spesso incaricati di fare.

Potreste aver sentito storie di bambini su uomini morti bevitori di sangue che possono rubare la vostra forza vitale e hanno ogni sorta di altri poteri. Rimpiango di riportare che i vampiri non sono solo un mito. Mentre sono ben curati e damerini eleganti, sono assetati di sangue e crudeli quando affamati. Evitateli, o rischiate di avere la vostra vita rubata e usata per il loro beneficio.

Devo anche mettervi in guardia contro un tipo di fantasma che ho visto emergere solo recentemente. Devo assumere che sia uno spirito non-morto maledetto. Sono scappato con la mia vita, ma sono certo che cercava di possedere il mio corpo. Mi ha stalkerato invisibilmente attraverso tunnel oscuri. Quando e' apparso e ha attaccato, sembrava me, ma nero oleoso.
Le nostre menti spesso ci giocano brutti scherzi mentre vediamo minacce nelle ombre. Ora dobbiamo prendere quella paranoia seriamente.

Portate con voi frecce d'argento, quante ne potete comprare, perche' tutti i non-morti le temono.
Rimpiango di non avere notizie migliori. Vi auguro la migliore fortuna nel vostro addestramento. Il regno potrebbe dipenderne ancora.

Karr Hecktun
