Controllare i Goblin

Allan O'Gaffining al Partito Bullpen di Minetown

Il mio accampamento e' stato recentemente attaccato da una banda di Goblin. Tutti sono stati uccisi tranne me e il fedele Alex, che e' stato in grado di afferrare l'ultima delle patate prima che sgattaiolassimo via. Questi non erano solo Goblin ordinari, erano guidati da un umano. Ballava come uno sciocco, ed era vestito come uno pure. I goblin che lo seguivano sembravano innamorati del suo estro, ma c'era un metodo alla sua follia. Mentre cantava e ballava, gesticolava verso bersagli prioritari. I goblin, normalmente separabili con semplici strategie, erano unificati, e hanno abbattuto i nostri uomini piu' forti.

Senza esperienza in tattiche organizzate, eravamo indifesi. Ma riflettendo, vedo che eravamo solo deboli. Mentre fuggivamo dalle paludi, ho avvistato di nuovo il loro leader, che si avvicinava furtivamente a un altro goblin e lo convinceva a unirsi alla banda di guerra con un sussurro da dietro.

Dopo aver fallito nel lutto, i miei incubi hanno prodotto un percorso piu' orgoglioso. Alex tornera' a guidare la campagna attraverso le miniere. Io mi faro' strada nei ranghi dei Goblin. Questo potrebbe rivelarsi difficile. Hanno un sistema politico e comunitario straniero in cui dovro' tessere la mia via dentro, e poi prendere il controllo come loro re... Sara' un casino. Ma, come con ogni altra rivoluzione politica, il casino vale il risultato. Coltiveremo le nostre patate nella terra umida per nutrire il nostro esercito sempre crescente.

Membri del Partito Bullpen di coraggio, preparatevi. Il vostro momento e' ora.
- Allan
