Alla Gilda dei Maghi, con urgenza,
Attenzione agli arcimagistri Orpheus e Erudyce:

Mentre avete insistito che non ci coinvolgiamo in questioni domestiche o governative, devo rimproverarvi per la vostra compiacenza e miopia. Il cosiddetto Barone Herx, precedentemente un ricco ma altrimenti semplice signore mercante, ha ora ottenuto poteri ripugnanti, grazie alla vostra negligenza. Come ho avvertito, questo non e' un battibecco politico, e' una minaccia soprannaturale ed esistenziale per il regno.

Contro i vostri comandi moronici, mi sono integrato con la gente di Hamlet qui in queste miniere maledette. Li trovo schiavizzati e indigenti, a combattere per la loro sopravvivenza contro bestie e non-morti. La grande citta' sotterranea che aveva costruito qui ora cade nelle mani di troll e gnomi. Trappole posate per questi mostri uccidono tanti cittadini quanti i loro bersagli intesi. Sara' una rovina entro l'anno.

Per paura che la saggezza e l'eredita' di questa gente vadano perse per sempre, ho radunato tanti eroi e gente umile allo stesso modo quanti ne posso, per lavorare insieme in solidarieta' contro il loro corrotto padrone in segreto. Abbiamo fondato una biblioteca, una citta', e una milizia di mercanti che ho personalmente addestrato nella magia. Finora, questa infrastruttura rimane un segreto dal Barone, ma per quanto a lungo, non posso dirlo. L'economia e l'esercito che ho aiutato a costruire qui dovrebbero aiutare a costruire una rivoluzione contro il sovrano corrotto, nessun grazie a voi. In tutto questo, io ancora non parlo contro di voi pubblicamente, poiche' i racconti della Gilda dei Maghi ancora ispirano un ingannatore deviante a usare la sua astuzia in eroismo.

Ma temo che non sara' abbastanza. Mentre dormo, ho incubi di una forza ardente, da incubo, che filtra attraverso le crepe e i tunnel di questo posto. Nell'occhio della mia mente, la vedo scaldare il materasso di Herx. Le sue braci luccicano nel suo mantello. Nei suoi occhi. Sulla sua corona impostore. Vi esorto a guadagnare la reputazione che questa gente ha di voi e usare il vostro potere per il bene della gente comune.

Con aiuto da avventurieri e minatori qui, sto raccogliendo poteri primordiali che possono aiutare a staccare Herx dal potere diabolico che ha cercato qui in queste miniere. Sfere che possono raccogliere e sigillare via essenze extra-dimensionali che sono state ingiustamente attratte nel nostro regno mortale.

Nonostante la vostra consistente indifferenza e mancanza di saggezza, vi imploro di agire. Aiutatemi a detronizzare Herx. Mandate agenti, artefatti, e conoscenza che aiuteranno a distruggerlo. Sono grato che non mi stia affidando a voi solamente. Non posso sopravvalutare la minaccia che stiamo affrontando, non solo in Herx, ma in cio' che lo potenzia.

La mia sola paura e' che i frutti del mio lavoro saranno in qualche modo rovesciati e usati contro di noi. Non permettete che succeda. Dobbiamo finire questo velocemente. Non dovete permettere a questo potere di invadere il nostro regno.

-Merlino
