
	Come essere Forti

	Mann Lee Mann

	

	Saluti minatore! Sono Mann Lee Mann, Ministro della salute e forza per l'estrazione di Herx! Se stai leggendo questo, ti stai probabilmente chiedendo, "Perche' i miei minuscoli, fragili muscoli da bambino fanno male quando colpisco le pietre?" Beh, probabilmente perche' sei una femminuccia. Vuoi non essere tutto stupido e debole? Bene! Ecco perche' sono qui! Primo:

	1. Resta rifocillato! E' giusto! Una pancia piena ti tiene energizzato, che puo' essere usato per diventare piu' forte! Una dieta di carne al sangue, formaggio, e alcol fara' il trucco. Anche un semplice sorso di acqua fresca e' meglio di una pancia vuota.

	2. Stai sempre lavorando! Non dormire mai. Sai cosa dorme? Le cose inquietanti in fondo alla miniera. E tu non vuoi essere quelle, perche' sono deboli! Inoltre, Herx alzera' le tue tasse se ti trova a dormire sul lavoro. Perdere tempo in giro ti causera' di essere affamato. E sai cosa la fame puo' farti, vero? Certo che lo sai! Abbiamo appena ripassato quanto e' importante uno stomaco pieno!

	2b. Stai sempre lavorando (parte 2)! Aspetti in giro per il tuo prossimo lavoro? Colleghi fanno una pausa? Famiglia chiede di te? Dimenticalo! Allenati! Si e' giusto! Vai a affrontare qualche sfida, amico! Diventa grosso, lavora quei bicipiti, tricipiti, addominali, fabdoglimi, comunque tu voglia chiamarli, lavorali! Non solo la tua signora sara' impressionata, sarai anche in grado di fornire lavoro piu' efficiente per il Barone Herx!

	4. Mina PIU' GRANDE. Hai letto bene! Se l'ultimo mucchio di rocce era troppo facile per te, ci sono possibilita' che il tuo tempo sarebbe meglio speso cercando il lavoro PIU' GRANDE e facendo quello invece! Un corpo possente e' troppo forte per lavoro regolare. Devi uscire e trovare il compito piu' duro che puoi trovare se hai davvero intenzione di diventare forte quanto mi aspetto che tu sia.

	5. Lavora piu' intelligente... E piu' duro! Mai rovistato qualche nuovo strumento e non avere idea di come funzioni? Un lavoratore forte non lascia mai un'opportunita' passargli davanti. Gioca con nuova spazzatura finche' non l'hai capito. Lavorerai muscoli diversi, e quello significa solo che piu' tipi dei tuoi muscoli saranno forti. Perche', ogni ultimo dei miei muscoli e' massimizzato al massimo. Anche il mio muscolo del cervello!

	Beh, ecco qua! Una guida veloce per essere efficiente, forte, e un bravo e leale lavoratore! Ricorda, non battere la fiacca! Il Barone premia solo i suoi lavoratori piu' forti con un'udienza. Un giorno potrebbe anche offrirti una promozione. Quindi continua a lavorare e diventa FORTE.
