Carissimo Diario,

E' passata circa una settimana da quando ho scritto l'ultima volta.
Ora scrivero' il piu' regolarmente possibile per registrare la storia della spedizione Goblin delle miniere. Dopo essere diventato il leader piu' onorato a Minetown, ho scalato la scala politica del sistema Goblin che e' facile come sembra. Ascolteranno ogni mio comando.

I Goblin sono piuttosto interessanti. Il loro sistema politico e' gestito basandosi su azione e potere. Se un Goblin mi opponeva, lo uccidevo e bevevo il suo sangue. Questo mi ha portato in cima in una questione di ore. Alcuni potrebbero dire "Wow, sei davvero impazzito per essere stato isolato cosi' a lungo", al che io dico, "Oh si'. Alla grande".
Non so dove ho preso l'idea di bere il loro sangue. Qualcosa riguardo la mia prima notte nelle rovine. Ho sognato occhi luminosi e orecchie a punta. Come un goblin. Meglio vestito. Qualche tipo di fantasma goblin forse.

Comunque, ho equipaggiato i miei fedeli Goblin con le ossa di Goblin morti e spade d'acciaio come disponibili e abbiamo gia' spazzato via due accampamenti e preso il loro bottino. Siamo una sorta di pirati sotterranei, immagino. Ho sempre pensato che essere un pirata sarebbe stato fantastico. E se ho bisogno di affermare il mio dominio bevendo altro sangue Goblin, beh suppongo sia sangue ben speso. Altro cibo non ha nemmeno piu' un buon sapore.

Continuero' a documentare per le future generazioni per leggere da una fonte di prima mano: il viaggio del loro leader simile a un Dio.

-A
