
	-- Il Mio Diario --
	
	Dopo aver viaggiato per giorni, l'ho finalmente trovata: la citta' in rovina una volta nota come Hamlet. Che posto spettrale! Poca grandezza rimane nell'architettura di cui ho letto dalla mia guida di viaggio. La maggior parte delle strade abbandonate sono cosparse di detriti, ma un percorso chiaro si snoda dai cancelli di Hamlet alla Miniera Abbandonata.

	Mentre mi avvicino all'entrata delle miniere, la risata macabra e il bagliore sinistro emanante da dentro sembrano diminuire. L'arco e' piuttosto grande, e la porta si apre solo in un modo. Una volta che entro, sembra che non usciro'... ma sono determinato a disperdere qualunque male abbia preso questo posto, e quindi devo procedere.
	
	La mia sola speranza e' che la mia ricerca non sia invana. Dei sopra: proteggetemi mentre entro in questo luogo abbandonato!
