"Situazione di Hamlet definita 'irreversibile' dal Presidente Noggensem"

Oggi a una conferenza stampa, il Presidente Noggensem ha annunciato la sua decisione di ritirare l'esercito reale da Hamlet e rinunciare alla lotta. "La situazione ad Hamlet e' andata fuori controllo; e' irreversibile. La progenie infernale sta uccidendo uomini piu' velocemente di quanto stiano andando a combattere. E' una tragedia generale... Non possiamo riconquistare Hamlet, possiamo solo tentare di contenerla, per non cadere vittime per mano della progenie infernale."

Le emozioni erano alte, e cosi' era la tensione. C'erano centinaia di persone in lutto arrabbiate che avevano perso famiglia nella Catastrofe di Hamlet. "Penso che semplicemente non vogliano mettere lo sforzo per riconquistare Hamlet," ha detto un padre, che ha perso suo figlio nelle miniere, "Solo perche' e' una piccola citta' pensano che non importi, ma quelle sono vite umane, non e' una questione di soldi, politica, niente perche' quelle sono vite umane che sono troppo egoisti per andare a salvare."

Il Presidente ha schernito l'indignazione pubblica. "Hamlet e' la citta' piu' produttiva nel regno. Perderla e' un colpo enorme per l'intera nazione," ha detto Noggensem, "Ma sembra non esserci fine all'opposizione. Possiamo ora solo essere grati che il terrore non si stia diffondendo oltre la citta' in rovina."

Seguendo la conferenza, Don Crudeau, il rappresentante del Presidente, e' stato veloce a spostare la colpa, "Cio' che dovremmo chiedere e' PERCHE' la Gilda dei Maghi non e' intervenuta!" 

Il distretto che ospita la Gilda dei Maghi di Hamlet, comparato alle strutture circostanti, sembra relativamente illeso. Crudeau sostiene che "il Presidente ha offerto tutto cio' che hanno, ma quei maghi non sono usciti dal loro club da quando una singola loro torre e' stata distrutta all'inizio di tutto questo casino."

Non abbiamo potuto raggiungere gli Arcimagistri della Gilda per un commento, dovuto in gran parte alle barriere mistiche che bloccano la nostra entrata. Ma abbiamo ricevuto una lettera per corriere contenente questo dall'Arcimagistra Erudyce:

"I nostri cuori soffrono per la perdita dei cittadini di Hamlet. E' essenziale, per la vostra stessa sicurezza, che la Gilda sia lasciata a gestire questo disastro mentre cerchiamo di discernere la fonte della Catastrofe." Scrive inoltre, "Tutti noi preferiremmo andare avanti, ma data la natura soprannaturale dell'evento, abbiamo un dovere verso la gente di continuare il nostro lavoro per trovare risposte, e vendicarli."

Che vi fidiate del Presidente o della Gilda dei Maghi, nessuno puo' negare che questo evento diventera' il momento definitivo dell'era. Questo momento storico e tragico sara' per sempre il giorno piu' buio nella nostra storia.
