	
Sul Gigantismo
	
Volume II
	
Mentre la gilda non e' interamente certa della storia e delle cause dietro il Gigantismo, una cosa che e' abbondantemente chiara sono i suoi effetti. Creature giganti sono, abbastanza ovviamente, capaci di distruzione molto piu' grande delle loro controparti scalate piu' naturalmente, e sembrano anche significativamente piu' irritabili.

I primi giganti mai studiati a lungo si pensava fossero gli unici del loro genere, e quella e' invero l'omonimia della condizione del Gigantismo stessa. Questi primi giganti erano riportati essere cosi' irritabili a volte che non tolleravano nemmeno la compagnia di altri giganti. Non era raro, infatti, per un gigante attaccarne un altro semplicemente per aver violato il suo senso di spazio personale. Contro consiglio, se uno dovesse trovarsi ad affrontare un tale gigante, una lama affilata servirebbe meglio di una lancia o mazza; la loro carne corposa e' abituata a piccole punture e a scrollarsi di dosso la forza contundente.
	
E' certo che il Gigantismo puo' trasformare ogni semplice e umile creatura in una bestia che pochi oserebbero stuzzicare - e per ora, questo e' tutto cio' che la gilda ha da riportare su di loro. Mentre continuiamo a condurre piu' ricerca sul campo e riportare le nostre scoperte, aspettatevi di vedere ulteriori volumi.
	
	
Fino ad allora, 
Mastro Scriba
Francis Sierre
