	
Sul Gigantismo
	
Volume I
	
Il Gigantismo e' un fenomeno che e' venuto solo recentemente sotto osservazione dalla Gilda dei Maghi. Prima che il Capo Gilda Gregory iniziasse la ricerca sull'argomento 75 anni fa, il Gigantismo era poco piu' che una leggenda passata tra i residenti di Hamlet. Le storie piu' comuni erano di ratti o scarafaggi dieci volte la loro dimensione naturale, ma leggermente meno comunemente, storie di ominidi barcollanti grandi il doppio di un uomo venivano raccontate pure. Nessuno diede molta attenzione a queste storie finche' uno dei suddetti ominidi fu catturato e ucciso da un Cacciatore locale. La notizia della bestia si diffuse come un incendio, e la Gilda dei Maghi fu infine forzata a concedere il fatto che questi cosiddetti giganti, di fatto, esistevano.
	
Mentre la causa esatta della scala gigantesca delle creature e' ancora molto poco chiara ai ricercatori della gilda, una cosa e' certa: accade esclusivamente in creature con un certo habitat che, per quanto la gilda puo' dire, sono localizzate alle montagne e caverne che circondano Hamlet stessa. Preoccupata riguardo la possibilita' che il Gigantismo sia il risultato di un maleficio malevolo lanciato sulla regione, la gilda mando' investigatori. Questi divennero il primo staff che eventualmente costrui' una sede della gilda a Hamlet. Questo fu ritenuto necessario, come misura di sicurezza, per prevenire ogni escalation di disturbi soprannaturali. 


Finora, non hanno tirato fuori nulla di conclusivo. Detto questo, la Gilda dei Maghi di Hamlet tende a produrre maghi piu' abili, e oggetti magici piu' potenti, di altre sedi statisticamente simili. Sebbene i maghi di Hamlet sostengano di aver smentito la teoria, altre Gilde hanno ipotizzato che ci potrebbe essere un legame tra l'attitudine dei maghi di Hamlet, e il Gigantismo stesso.
	
[Gli effetti del Gigantismo sono discussi nel Volume II]
