	Avvistamenti del Lich
	
	Registrato da Lung E. Ro


	Per anni, voci parlarono di una creatura orrificante, giu' nel profondo delle miniere. Oltre la falda acquifera, le sabbie, e le antiche rovine che furono scoperte da una precedente generazione di discendenti di Hamlet. Ogni resoconto di queste voci aveva alcune cose in comune: Primo, la creatura appare nella forma di un uomo, contorta come un cadavere, e capace di magia ultraterrena. Il secondo, sempre piu' preoccupante, la creatura e' precedentemente il sovrano di Hamlet. 

	Il Barone Herx, che governo' Hamlet tirannicamente. Colui che fu punito a un'eternita' nelle miniere nella grande rivolta dei minatori. Al mio arrivo ad Hamlet, una chiacchierata con i locali suggerisce che tutti sentono la presenza di un Lich. "Ero li' il giorno in cui lo chiudemmo laggiu'," riferi' il locale molto anziano. "Nessuna cosa sana potrebbe sopravvivere laggiu'. Potrebbe essere solo Herx. Deve esserlo."

	Un recente resoconto conferma questa teoria. Ho potuto incontrare la sola persona che sostiene di aver visto il Lich e vissuto per raccontare la storia. Dopo avergli offerto da bere, era disposto a condividere la sua storia. "Era una creatura alta, e la sua carne era scura. Proprio scura. Aveva grotteschi denti gialli, e occhi che mi perforavano lo spirito. Nuotava attraverso l'aria senza sforzo, e a una velocita' che non avevo mai visto prima in vita mia. Ma potevo dire che era Herx dalla sua corona, e il suo mantello," ornamenti adatti al sovrano di una ricca baronia. "E poi ho riconosciuto la sua faccia."

	"Rilascio' raffiche di magia che illuminarono la camera oscura, ridacchiando tutto il tempo. Mi congelai dalla paura mentre alzava uno scettro con sfera sopra la sua testa. Dal nulla, i ruggiti e le risate di demoni mi circondarono. E' allora che iniziai a correre. Mi derise mentre fuggivo." Il sopravvissuto ebbe difficolta' a continuare la sua storia. Dopo un momento, e un altro drink, continuo', "Non sarei mai sopravvissuto se non fosse stato per una collana che mia mamma mi diede. Mi ha protetto dalla magia di Herx, lo fece." Sostiene che la collana si ruppe durante la sua fuga, ma suppongo che non lo sapremo mai per certo.

	"Tutti quegli esploratori che vengono nella speranza di conquistare la maledizione di Hamlet sono sciocchi. Il vecchio Barone, ti entra in testa. Ho incubi ogni notte. Lo vedo tutto il tempo. Temo di stare perdendo la testa. La sua voce echeggia nella mia mente. Non mi lascia mai in pace. Mai."

	Che queste affermazioni siano vere o meno, uno come me sarebbe abbastanza improbabile che vada a inseguire i misteri delle miniere di Hamlet dopo aver sentito una tale storia. Sebbene con un po' di pieta', e' piuttosto interessante avere una fonte interna sulla questione. Con questi avvistamenti ora riportati, vedremo se il resto del paese, o anche il mondo, affrontera' finalmente la questione del terribile destino di Hamlet.
