	Sopravvivere alle miniere
	Negoziante Joe



Beh salve li'! Il nome e' Negoziante Joe! Se hai trovato questo, o stai invadendo il mio negozio, o sono morto. Se sei un intruso, esci prima che suggerisca che te ne vai prima che arrivi a te. Se no, ti insegnero' a fare quello che non ho potuto: Sopravvivere! Quindi, devi conoscere i tuoi nemici! Iniziamo con i piu' deboli, e andiamo su ai piu' cattivi!


Ratti: I ratti non sono troppo una minaccia, cioe', se sei preparato. Ma ho visto molti poveri avventurieri prendere ferite gravi da tipi come ratti mentre perdevano tempo con i loro averi. Se li vedi arrivare solo un colpo o due dalla tua arma li mettera' al loro posto. Potresti trovare del vecchio formaggio nascosto nelle loro guance, ma la loro carne fresca la trovo molto piu' appetibile. E avrai bisogno di cibo se pianifichi di sopravvivere alle miniere.


Scheletri: Ossa tintinnanti non usavano sempre scorrazzare per le miniere nei primi giorni. Ma un po' di tempo dopo aver aperto il mio negozio, hanno iniziato a farsi vivi. Equipaggiati come i vecchi scagnozzi di Herx, non sono da prendere alla leggera. Fai attenzione al loro kit! Uno scheletro armato e' un bersaglio piu' duro, come potresti intuire. Comunque, ossa e vecchio ferro maledetto non competono con un braccio forte con un robusto bastone o mazza. Coglili di sorpresa, o pratica la tua parata, e starai bene.


Melme: Preferirei lasciare queste cose da sole. Sono stupide, e ti attaccheranno solo perche' sei sulla loro strada. Sono piu' dure di quanto sembrino, ma piu' lente del moccio di lumaca. E sembrano proprio quello anche quando trasudano la loro forma acida da una pompa dell'acqua. A meno che tu non le uccida, vanno solo a vagare in giro per sempre perche' non hanno bisogno di cibo o niente del genere. Quindi potrebbe essere per il meglio solo evitarle.


Ragni: Queste grosse, brutte creature sono una piaga! Ti correranno incontro veloci, e sono sempre affamati. Uno sciocco potrebbe pensare che stiano dormendo, ma stanno solo pazientemente aspettando il loro prossimo pasto, e proveranno a fare un pasto fuori da quasi tutto. La mia tattica e' colpirli finche' muoiono, e di solito funziona. Quindi prova quello! Ma un morso di ragno puo' spesso essere zuppo di veleno. Alcune cure o uno scudo assicureranno che non durino piu' di te nelle miniere, se non puoi ucciderli velocemente.


Gnomi: Perche' questi bastardi sono una vera vergogna, lo sono. Li ho visti prima tutti agghindati nei loro carini piccoli outfit e piccoli cappelli, sembravano proprio la gente piu' amichevole che avessi mai incontrato. Ma non farti ingannare, sono un tipo avido e proveranno a abbatterti solo alla vista. Mentre estendevo la mia mano in amicizia, uno mi ha sparato con un fulmine finche' i peli dei miei baffi si sono rizzati, e siamo andati per le nostre strade separate. Non hanno davvero molta armatura, quindi tienilo a mente. Potresti volere un arco o palle di fuoco o qualcosa per prenderti cura di queste piccole pesti, almeno se ne vedi uno con un bastone giallo biforcuto.


Beh queste sono circa tutte le bestiacce che ho visto quaggiu'. Di tanto in tanto sento alcune altre cose piu' grosse calpestare in giro, e sono sicuro che c'e' roba piu' pericolosa la sotto. Ma quassu' nelle miniere e' abbastanza per il vecchio Negoziante Joe. Con questi consigli di sopravvivenza dovrei essere pronto per una lunga vita, e se trovi questo libro, beh, sono sicuro che aiutera' la tua vita a essere un po' piu' lunga.
