
La Campagna


Personaggi:

Capitano Peterson: Capo della compagnia.

Sir Roderick: Lo sponsor della Campagna.

Tenente Sedgwick: Il pianificatore della compagnia.

Harry: Esperto di armi. Molto grasso.

Inky: Un ladro disgustoso e indecente.



Atto I, Scena I:

[Tutti e cinque gli eroi siedono attorno a un grande tavolo di legno formando un mezzo cerchio che affronta il pubblico. Inky siede all'estrema sinistra; Sir Roderick siede alla sua sinistra; Peterson siede al centro; Sedgwick siede alla sua sinistra; e Harry siede all'estrema destra.]

Peterson: Buonasera, signori. Assumo che siate tutti consapevoli del perche' siamo qui stasera.

Harry: L'opuscolo prometteva cibo.

Peterson: Quello viene dopo. Per il momento, dobbiamo concentrarci sul compito a mano. La madre di Sir Roderick, la nostra cara lady Lyndon, e' stata catturata una settimana fa da un drago spaventosissimo. Come la neofondata Compagnia di Ritorno Persone Scomparse e in Pericolo, e' quindi nostro lavoro salvarla.

Harry: Cosa c'e' dentro per noi?

Peterson: Sir Roderick e' un signore. Finanziera' l'intera operazione e ci paghera' alla conclusione di una missione di successo.

Harry: Ogni volta che sono stato coinvolto in un lavoro, sono stato pagato e nutrito in anticipo.

Roderick: Non vedrai un centesimo da me finche' il lavoro e' finito.

[Harry rutta rumorosamente.]

Roderick: Brutto scemo grasso! Cosa si suppone significhi quello?

Harry: Assicuro il mio signore che non ho emesso altro che un rutto insignificante.

Peterson: Silenzio, entrambi! Vorremmo sentire il rapporto del Tenente Sedgwick sulle provviste della compagnia. Dai il tuo rapporto, Tenente.

Sedgwick: Non sono stato in grado di trovare niente della nostra corda, signore.

Peterson: Cosa, neanche mezzo metro?!

Sedgwick: No signore, niente metri. Ma quella non era sulla lista... 

Harry: E' meglio cosi'. Non mi vedrai usare i miei piedi per niente finche' non avro' avuto un pasto adeguato.

Roderick: Anche se avessimo corda, dubito che saresti in grado di scalarla.

Peterson: State zitti, tutti! Sedgwick, sei certo che abbiamo finito la corda?

[Inky inizia ad agitarsi vicino a Sir Roderick]

Sedgwick: Non posso scusarlo signore, ma si', la corda e' completamente andata. Forse i ratti ci sono arrivati.

Peterson: Beh come ti aspetti che ascendiamo la tana della bestia senza nessuna corda?

Roderick: Capitano, non hai emanato i tuoi ordini alla tua squadra prima di questo incontro?!

Sedgwick: Oh, Peterson ci da' alcuni buoni suggerimenti di tanto in tanto ma --

Peterson: Suggerimenti!? Io sono il vostro leader, e i miei comandi devono essere rispettati! Non avro' --

Roderick: Qualsiasi sciocco puo' reclutare una squadra, ma un vero leader comanda rispetto, Capitano! Ti ho giudicato male?

Harry: Potresti ordinarmi di mangiare, Capitano. L'hai fatto prima, e ti ho obbedito, si signore l'ho fatto.

[Inky smette di agitarsi]

Roderick: Cosa--la mia borsa manca!

Harry: Beh, c'era da aspettarselo. Non stavi pianificando di pagarci neanche un po'.

Roderick: Buffone egoista! Hai appena insultato la mia dignita'.

[Peterson seppellisce la sua faccia nelle mani per frustrazione]

Peterson: Non abbiamo nessun piano, figuriamoci la squadra necessaria per eseguirlo.

Harry: Perche' dovrebbe importarci comunque, Lady Lyndon e' troppo vecchia per chiedere soccorso da qualsiasi cosa a questo punto.

[Sir Roderick si alza e estrae la sua spada]

Roderick: Tu bruto! Questa e' l'ultima goccia.Avro' la tua testa per quelle parole!

Sedgwick: Sir Roderick, per favore...

[Harry si alza lentamente dal suo posto]

Harry: Non prestargli mente Sedgwick, saremo solo un momento.

Peterson: Ti comando, Harry, torna qui e cessa questa violenza!

[Harry e Roderick lasciano entrambi. Una lotta segue fuori scena tra i due. Nel frattempo, il dialogo continua.]

Inky: Quindi quanti anni ha Lady Lyndon esattamente?

Peterson: Cosa importa? Non potrei convincerti a equipaggiare una nuova lama se fosse il doppio di quella che hai, figuriamoci organizzare un intero salvataggio con voi lotto.

Inky: Stavo solo dicendo, mi aspettavo fosse ancora un po' carina, eh?

[Improvvisamente, un urlo si sente fuori scena e i suoni di lotta cessano. Harry ritorna con la testa di Sir Roderick nella sua mano sinistra.]

Peterson: Cosa--gli hai tagliato la testa!

Harry: Mi ha colpito prima lui, Capitano. Gli stavo solo dando un piccolo colpetto di avvertimento con la mia ascia. Confini, signore.

Peterson: Beh se ti importava dei tuoi soldi, sapresti che certamente non saremo pagati per salvare nessuno ora!

Sedgwick: Andra' tutto bene, Capitano. Anche se non siamo pagati, potresti ancora mettere la missione sul tuo curriculum vitae.

Inky: Il suo curriculum cosa ora?

Peterson: No, no, no! Dimenticalo e basta! Vi sareste fatti uccidere tutti comunque. La missione e' cancellata.

Inky: Cancellata?

Sedgwick: Cancellata!

Harry: Cancellata.

Peterson: Giusto, e' cancellata! E a partire da ora, sciolgo la compagnia pure, perche' siete tutti inutili!

[Peterson fuggia fuori scena]

Sedgwick: Capitano, aspetta! Per favore torna!

[Sedgwick segue Peterson fuori scena. Harry sospira lentamente. C'e' una pausa. Inky inizia a contare i soldi nella borsa che ha rubato a Sir Roderick]

Harry: Non molta pazienza per la leadership ha lui? Beh, penso che vado a prendere qualcosa da mangiare. Vieni?

Inky: Si', certo. Ci saro' tra poco.

Harry: Va bene.

[Harry si alza dal suo posto e barcolla fuori scena. Mentre Harry esce dalla scena, Inky si alza e lancia la borsa a se stesso. Infine, segue Harry fuori scena]


Fine
