Il Significato del Labirinto
Robert J. Betholew


Il Labirinto e' un'area di trappole complesse, prigioni, e mistero. Molte voci e miti (come i molto famosi "Corridori del Labirinto") vengono da quest'area del sottosuolo. Ma perche' e' stato fatto? Chi lo ha fatto?

Il piu' antico riferimento noto ad esso e' negli scritti di un antico Xaz'Cetian. Il testo, quando tradotto, legge che il labirinto fu inventato per rendere impossibile agli stranieri di entrare cosi' che potessero preservare la civilta' e il loro modo di vita. Sezioni della scrittura descrivono tecniche di sopravvivenza nel labirinto, come cercare grandi stanze per evitare di perdersi nei piccoli, spesso infinitamente erranti sentieri piu' piccoli.

Comunque, e' sicuro dire che questi scritti sono probabilmente un mito piu' moderno o una storia popolare, e che hanno fatto piu' male che bene. Conoscenza dell'esistenza degli Xaz'Cetian non era neanche nota fino a 50 anni dopo l'era imperialistica. Questo non qualifica la loro potenziale consapevolezza degli umani imperiali, comunque. In ogni modo, prima della loro sparizione, gli Xaz'Cetian erano probabilmente piu' avanzati di quanto pensiamo. Forse anche piu' avanzati di noi.

Questa scrittura implicava anche che la maggior parte degli Xaz'Cetian erano a loro agio con i pattern del labirinto, e potevano navigarlo facilmente per trovare cibo, usando magia per mapparlo. Altra magia poteva aiutare nel sentire le posizioni di cibo o nemici. In teoria, potrebbero anche essere vivi oggi, abilmente evitando contatto. Ma hanno tenuto qualche registro delle loro paure. Scene macabre dipinte in rilievi emersi del Labirinto mostrano esseri simili a uomini fatti a pezzi da asce e lance, le lame che scivolano attraverso la loro rigida, alata armatura. 

La maggior parte crede che queste persone antiche siano state spazzate via. Gli Arcanisti sembrano credere che gli Xaz'Cetian abbiano messo su un clima controllato, artificiale perfetto per i loro bisogni, sebbene nessuno riesca a far loro spiegare perche' credono questo. Qualunque sia il caso, il labirinto e il destino degli Xaz'Cetian e' un po' un affare del Cane di Zochgrinjers. Nessuno sa se e' morto o vivo. E probabilmente nessuno lo sapra' mai, poiche' non c'e' registro di un esploratore scappato dal labirinto una volta entrato.

I muri cambiano e mutano ogni giorno, e sono riempiti con mostri. Uno puo' scoprire subdoli e mortali puzzle che tentano avventurieri con tesoro costoso, mentre muoiono di fame provando a trovare una soluzione. Nessuno sa cosa c'e' alla fine del labirinto. C'e' un'antica citta' la dentro, bloccata dal resto del mondo? O solo piu' labirinto, piu' tentazione, e piu' morte?

Il potenziale significato del Labirinto e' discusso tutto il tempo, ma non ci sara' probabilmente mai una risposta veramente solida.
