Il Carrello da Miniera Volante

Molto tempo fa, c'era un numero di minatori solitari che lavoravano nel profondo di queste miniere. Trovarono oro e trovarono carbone, erano ricchi di tesoro, ma erano malati di solitudine poiche' mancavano le loro donne. Un giorno la polvere nella miniera era troppo spessa per loro per entrare senza morire. Si sedettero e parlarono e condivisero un po' di alcol e parlarono delle loro donne mentre maledicevano le loro circostanze.
	
Leo Du'fraine aveva un grande sorriso sulla faccia e disse, "Ho qualcosina che ci portera' a casa in momenti." Tutti i ragazzi si sporsero curiosamente e dissero, "Beh, qual e' il tuo piano?" Leo indico' un carrello da miniera luccicante ed esclamo', "Ho fatto un patto con il Signore. Se non giuro o dico il suo nome invano e prego una volta al giorno, allora benedira' il mio carrello cosi' che mi porti dritto a casa a vedere la mia signora".

Alcuni dei ragazzi erano esitanti a salire poiche' temevano di non poter essere santi, ma diversi saltarono nel carrello per vedere le loro donne a casa. Leo disse le parole magiche, "Acabris, Acabras, Acabram!" e via andarono sparati come un diavoletto fuori dall'inferno, e prima di molto erano ad Hamlet. 

Le donne erano estasiate di vederli e gli uomini erano proprio lo stesso. Bevvero e ballarono tutta la notte con le loro donne al contenuto delle loro passioni. E quando il mattino venne, tutti si svegliarono e lasciarono mediamente turbati e con i postumi. Leo stava ancora dormendo sul carrello quindi per prevenirlo dal maledire sulla via giu' lo imbavagliarono, e si impilarono dentro. 

A meta' strada giu' Leo si sveglio', vedendo nient'altro che i piedi dei suoi compagni, tiro' il bavaglio di lato e disse, "Al mio Dio, perche' mi avete legato su cosi'?!" Il carrello cadde immediatamente in un pozzo e i ragazzi caddero veloci come una freccia, e non furono mai visti di nuovo.

E quello e' il perche' alcuni dicono oggi, "Una benedizione maledetta e' doppia peggio che iniziare con solo una maledizione."
