
	L'Arte della Guerra in Miniera
	
	Tun Szu


	Per sopravvivere in queste miniere, devi essere veloce, agile, e non visto, come una freccia nella notte. Sebbene le creature possano sembrare predatori nell'oscurita', l'oscurita' nasconde te altrettanto bene. Cacciali e colpisci quando sono ignari, e sarai sulla via per la vittoria.

	Nella guerra in miniera, la via e' evitare cio' che e' forte e attaccare cio' che e' debole. Non andare prima dietro i nemici piu' forti, inizia al minimo, e fatti strada verso l'alto. DAI ratti ai ragni, non l'altra via intorno. Sarai piu' saggio ogni incontro, e diventerai piu' forte. Un nemico temibile puo' essere evitato, e ucciso piu' tardi. Ma se lo cacci al momento sbagliato e fallisci, sarai ucciso.

	Colui che desidera combattere deve prima essere in grado di pagare il costo. Assicurati di pianificare ogni attacco, perche' potrebbe essere il tuo ultimo se non abbastanza saggio. Pensa, "Posso prendere questo nemico?" "Danneggero' la mia armatura?" "Dov'e' il mercante piu' vicino?" PIANIFICA IN ANTICIPO. Forza il tuo nemico a rivelarsi, e combatterai con facilita'. DURA piu' di lui. Sii piu' FURBO di lui. Sii piu' INGEGNOSO di lui. Quando hai il primo colpo, puoi piazzare diversi colpi prima che il tuo bersaglio possa reagire anche una volta.

	L'arte suprema della guerra in miniera e' sottomettere il nemico senza combattere, dopo tutto. Tutta la guerra e' basata sull'inganno. Porta in giro un pugnale e nient'altro, e tieni la tua arma migliore nascosta. Perche' quando sei avvistato, il tuo nemico pensera' che tu sia debole, e avrai gia' vinto. Posa una trappola, e lasciali indifesi contro i tuoi colpi quando ti cercano e invece ci inciampano dentro. Erano morti il momento in cui decisero di inseguirti.

	La mia ultima parola di saggezza per te e' anche nel mezzo del caos, c'e' opportunita'. Non dimenticare per cosa sei venuto nelle miniere, amico. Puoi prendere una pausa dalla guerra. Leggi un libro. Esplorare e' un bell'hobby, ma devi provare a vivere una vita eccellente ancora, poiche' quella e' la vittoria piu' grande. 

	Buona fortuna la fuori.
