	La Storia del Barone Herx
	Edward H. Goldenthurt
	Culto della Conoscenza


	La storia del Barone Herx e' una cupa e oscura. Ma cosa posso dirvi su di lui che non abbiate sentito dalle storie macabre che ci sono state raccontate su Hamlet? E se vi dicessi che non inizia tutto ad Hamlet? Invero Herx, l'uomo, esisti' per un tempo prima del suo governo della citta' maledetta.

	Attraverso sangue, fortuna, o soldi, Herx guadagno' influenza tra i nobili. Alla fine, il presidente e il suo gabinetto divennero indebitati con Herx. La ricompensa? Hamlet. Mentre Hamlet aveva prosperato magnificamente, notizie del ricco e influente Barone che prendeva il controllo come sindaco colpirono i cittadini con speranza. Hamlet era una citta' mineraria produttiva con industrie fiorenti e commercio di ogni tipo (al tempo, ovviamente). 
	
	Il loro amore del Barone duro' almeno fino al suo arrivo.

	Offrendo ricchezza consumata se di successo, Herx commissiono' alla gente di Hamlet uno scavo ambizioso. Cercando oro antico, tutta la gente lavoratrice di Hamlet abbandono' i loro scambi, mentre la compagnia di Herx forniva necessita' logistiche. Entro settimane, l'economia di Hamlet diminui'. Mentre i cittadini erano allegri lavoratori duri per un tempo, ogni nuova profondita' rotta porto' con se un nuovo strato di disperazione. I beni di Herx esplosero in costo, e i salari dei cittadini accumularono tasse, mentre i servizi del Barone compensavano per l'industria morente di Hamlet.

	In pratica, la sua politica sovra-lavoro' e tasso' la gente in poverta' con rapidita' senza precedenti. Sopravvissuti riportarono il ghigno del Barone crescere piu' ampiamente con ogni nuovo stadio di sofferenza. Alla fine, stavano lavorando solo per sopravvivere, e in debito. Il suo esercito di mercanti non avrebbe permesso loro di lasciare senza ripagare il loro debito in tasse.

	I cittadini riportarono l'odio crescente che tenevano per il loro nuovo padrone:
	"Non puo' essere umano, nessun umano potrebbe possibilmente essere cosi' malvagio. Signori sopra aiutateci se cosi'."
	Non avevano dove andare.

	Minarono (letteralmente) tutto il giorno e la notte per un padrone che richiedeva oro in una miniera che produceva solo rame, zinco, stagno, e carbone. Pile di minerale non processato soffocavano le strade della citta', parti interessate da tempo soddisfatte con magazzini riempiti con l'eccesso. La gente se ne usci' con un piano:

	Avrebbero detto a Herx che avevano trovato oro al piano inferiore della miniera.
	Al suo arrivo, lo avrebbero barricato dentro, e chiuso la testa della miniera. 
	Lo avrebbero poi lasciato a morire li' e la gente di Hamlet si sarebbe ripresa la loro citta'. 

	Il piano funziono', ma non per sempre.

	Nessuno sa esattamente cosa sia successo al Barone Herx laggiu' nelle miniere. Tuttavia, la sua volonta' ossessiona chiunque osi mettere piede vicino. Il suo odio vendicativo vive ancora. La chiesa sostiene che un male incubato risvegliera' le forze dell'Inferno stesso, e la Gilda dei Cacciatori crede che questo sia l'origine del mostro non-morto noto come un Lich. Con quel potere, Herx evoco' un esercito dell'oscurita' per impadronirsi di Hamlet, e annientare i suoi cittadini. Se la Gilda dei Cacciatori e' da credere, ha formidabile magia a sua disposizione, e i residenti dell'Inferno stesso possono essere al suo richiamo.

	Il Barone non aveva piu' bisogno di scappare dalle miniere. Avventurieri in cerca di rischio e umani persi vagano la loro strada dentro la sua tana, dove lui forse banchetta sulla loro carne. Evidenza mostra che ci sono ancora umani che sono discendenti dei sopravvissuti dell'incidente di Hamlet che hanno messo su civilta' nelle miniere. Portano uno spirito rivoluzionario, ma devono sapere che le cose non saranno mai le stesse. Con speranza, un giorno saro' in grado di appendere questo libro con la loro eredita'.
