
	Il Re Pirata
	di Fred
	

	Questa e' una vera storia di come l'attuale re delle isole, il Barone del Mare, prese il trono di Mal Dora per se stesso.

	Tutto inizio' molti anni fa -- non molti ricordano questi tempi. Durante il regno del vecchio re pirata, navigava i mari un pirata feroce che tutti presero a chiamare Barbacollo, dovuto al terrificante aspetto di detta peluria facciale! Invero, era infame e potente di suo diritto, ma non tanto quanto il nipote di Barbanera -- Barbadiavolo. Molti hanno sentito i racconti di Barbanera, saccheggiatore dei potenti imperi del mondo, ma nessuno menziona mai il nipote di Barbanera. Cosi' grande era la sua malvagita', che il suo stesso nome fu cancellato dai registri! Aye, neanche adatti per leggende sono i piu' malvagi degli uomini.

	Fu durante il tempo di Barbadiavolo che Barbacollo si innamoro' della Principessa Eleena, figlia del defunto re. Era una ragazza raffinata -- la piu' bella nel regno, dicevano. Ma ahime', Barbacollo era solo un umile capitano pirata, non adatto a corteggiare la realta'. Solo un nobile, invero, dalla casata di uno dei 13 signori pirata aveva il privilegio alla mano della principessa. C'era, comunque, un modo. La piu' sottile possibilita' di ottenere i suoi desideri. Si', perche' vedete, Barbadiavolo stava saccheggiando e radendo al suolo ogni citta' costiera e fortezza di Mal Dora. Se avesse continuato molto piu' a lungo, non ci sarebbe stata una singola persona viva su questo bel continente! Qualcuno doveva fermarlo, e non tutta la flotta del re e i suoi migliori capitani pirata potevano sfidare Barbadiavolo. La sua formidabilita' era attribuita agli empi poteri garantitigli dai suoi antichi artefatti, che si vociferava fossero stati raccolti dal pavimento stesso del mare. Poi mentre Barbadiavolo finiva di radere al suolo il piu' grande porto e citta' sul nostro continente, mise gli occhi sul grande palazzo galleggiante del re.

	Attraverso la flotta del re navigo' come se attraverso carta, nessuno poteva nemmeno rallentarlo! Il Capitano Barbacollo, vedendo un'opportunita', parti' per affrontare il malvagio pirata Barbadiavolo. Dopo una feroce battaglia durata quasi una decade, Barbadiavolo fu abbattuto e Barbacollo affondo' la sua intera flotta! Poi Barbacollo torno' al palazzo, con tutti i tesori e bottino di Barbadiavolo. Il re garanti' a Barbacollo la mano di sua figlia, e la porto' a cenare sul suo balcone. Tra le molte prelibatezze che presento' dalla nave di Barbadiavolo, tiro' fuori un inestimabile calice di giada, diverso da ogni altro calice su cui occhi si fossero mai posati. Un dolce profumo aleggio' su dal calice -- da semplice acqua! Attiro' le papille gustative della giovane ragazza e la prego' di chiedere un sorso di quel liquido chiaro. Barbacollo le disse, era Aqua Vitae, che aveva trovato a bordo della nave di Barbadiavolo. Cioe', acqua dalla fontana della giovinezza! La principessa bevve dalla coppa e Barbacollo la porto' a letto. Piu' tardi quella notte, la principessa inizio' a morire. Fu allora, Barbacollo le rivelo' che le aveva in realta' dato Aqua Mortis -- acqua di morte -- e aveva bevuto tutta l'acqua dalla fontana della giovinezza per se stesso! Poi mentre lei esalava il suo ultimo respiro, Barbacollo assalto' il castello del re, lo uccise, e prese il trono per il suo. Per l'ultimo secolo, ci ha governato come nostro re, il Barone del Mare.

	Ma quella non e' la fine della storia, oh no. All'insaputa di Barbacollo, e fortunatamente per la principessa, quello che Barbacollo aveva in realta' scoperto e datole era Aqua Somnis. La principessa non e' morta, ma addormentata, e a questo giorno, dorme via nelle viscere del palazzo del re, aspettando il bacio del vero amore per liberarla.
