La Cameriera Goblin Lussuriosa 
Volume 1 Atto 1 


*La scena apre con vista di una comoda tana goblin, con una sexy goblin in un vestito da cameriera che spazza i tavoli*

Goblin: Ehi dolcezza, vieni qui per un secondo, ti va?

Cameriera: Si signore! Cosa posso farle?

Goblin: *Ghigno lussurioso* qualche ora.

Cameriera: Scusi, signore?

Goblin: Oh, niente. Ho bisogno che tu affili la mia lancia. Combattero' alcuni minatori presto, e ho bisogno della mia lancia ben lucidata.

Cameriera: Come affilero' mai questa lancia? E' cosi'... lunga, e ruvida. Sicuramente dovro' lubrificarla prima?

Goblin: Un po' di sputo dovrebbe inumidirla quanto basta, quello dovrebbe fare il lavoro.

Cameriera: Oh mio, questo non e' un lavoro a cui sono abituata! E' solo cosi' lunga. Dubito di poterla rendere abbastanza lucida.

Goblin: *Sorriso contento* Ooooh, brillera', mia cara. Piu' di quanto tu sappia.


                               SCENA


La Cameriera Goblin Lussuriosa 
Volume 1 Atto 2


Goblin: Carissima cameriera, richiedo la tua... assistenza.

Cameriera: Sissignore! Di cosa hai bisogno? 

Goblin: Ho bisogno che tu... pulisca il mio camino.

Cameriera: Oh, ma e' cosi' scuro e cavernoso, come raggiungero' mai lassu'?

Goblin: Lavora solo le tue dolci, succulente mani verdi su in quel buco scuro mio e lavora in giro con quella scopa.

Cameriera: Oh va bene allora signore, lavorero' la mia via nella tua camera.

Goblin: Oh wow, sai davvero come muoverti qui.

Cameriera: Certamente signore, ho passato ore su in questo tuo buco.

Goblin: Come potrei dimenticare? Oh wow, l'accumulo sta per eruttare sopra la corona! Lavoralo piu' forte!

Cameriera: Lo sto lavorando piu' forte che posso, Padrone!

*Eruzione di fumo e cenere emerge dal camino, la cameriera ritorna con la faccia coperta di polvere bianca*

Cameriera: Soddisfatto, padrone? Ho provato il mio meglio.

Goblin: Per il momento, mia cara. Sei magica con le tue mani, te lo dico.


                               SCENA
