	L'Avventuriero Che Ando' all'Inferno

	Barold Jenkins B.

	Un altro forestiero scese qui in queste miniere per vedere se poteva uscirne vittorioso sul Barone. Combatté vigorosamente fino al fondo, facendo a pezzi goblin e troll, spazzando via succubi e anche minotauri con incantesimi di grande forza e potere. Perse la testa da qualche parte nelle profondita' oltre le miniere. L'oscurita' e la solitudine reclamano il meglio di noi. Ma credo che trovasse piacere nell'uccidere queste cose; era come un passatempo.

	Ma dopo settimane di uccisioni, saccheggi, e muoversi giu' attraverso le fetide paludi, grintosi labirinti, e misteriose antiche rovine, finalmente lo raggiunse: Il fondo della prigione. Sposto' le macerie e i blocchi che guardavano il Barone, e cio' che vide dentro fece impallidire il suo intero corpo. Uno spettro agghiacciante, con abbigliamento scintillante. Occhi brillanti di un oro avido, Herx lo stava guardando direttamente come se fosse anticipato. 

	Il Barone o senti' la mente malata dell'avventuriero o il suo spirito violento e rise una risata macabra, "Puoi o morire per le mie mani, o puoi avere una possibilita' di vivere come un Dio." L'avventuriero pauso', e chiese, "Dov'e' la fregatura?" Il Barone lascio' uscire un sussurro che in qualche modo raggiunse le orecchie dell'avventuriero, "La tua anima sara' mia se fallisci." L'avventuriero aveva tanta arroganza quanta potenza. "Cosa devo fare per vivere come un Dio?" Chiese l'avventuriero. Il Barone ridacchio', "Devi combattere il Diavolo, ovviamente."

	L'avventuriero degluti', gonfio' il petto, e diede a Herx uno sguardo severo, "Lo faro', e alla fine, mi servirai." Un sorriso malvagio attraverso' la faccia essiccata del Barone. Agito' il suo scettro e scintille bianche accecanti esplosero per rivelare un portale ronzante. Da esso vennero le urla di anime torturate, gementi in lontananza. Senza esitazione, l'avventuriero cammino' dentro.

	Ovviamente, io fuggii. L'avventuriero non aveva saputo che surfavo la sua scia di distruzione attraverso la prigione, dove ho cronacato le sue gesta dopo che perse il senno. Come umile bardo, mancavo del coraggio di seguirlo quel giorno, ma i miei piedi leggeri mi nascosero abbastanza bene da testimoniare il suo coraggio. Non sapremo mai cosa gli accadde, ma sappiamo per certo che falli' nella sua missione. I mali che maledicono Hamlet e le miniere rimangono ancora oggi. Ma non dimentichiamo mai di cantare canzoni di lode all'Avventuriero abbastanza coraggioso da combattere il Diavolo. Possano ispirare i nostri bambini un giorno all'eroismo.
