Mia carissima Emily,


Le condizioni nella miniera sono diventate cosi', cosi' brutte. Sono state 2 settimane da quando sono stato in grado di vedere la tua bellissima faccia, e i bambini. Domani, chiuderemo il Barone Herx nel fondo delle prigioni. Potrei non vedere mai la superficie di nuovo. Potrei non vedere mai te di nuovo, che e' il mio piu' grande rimpianto. Se non lo faccio, ho lasciato 3,000 monete d'oro nel cassetto del comodino, e 10,000 valuta-oro di beni rubati dalla miniera. 
Mi preoccupo che con il Barone in trappola, i cittadini di Hamlet diventeranno compiacenti. Non essere tentata di restare. Muoviti, Emily. Muoviti lontano da questa terra sciagurata. Scappa attraverso le fogne per evitare le donne nella piazza se devi. Compra una casa negli Hangats, e non guardarti mai indietro. Non c'e' nient'altro che morte e distruzione rimasta ad Hamlet. 

Ti amo, Emily, non dimenticarlo mai. 

Sempre tuo,
~Reggie