Winny lo Gnomo
Rapporto di Battaglia

Winny a rapporto. Oggi abbiamo tirato su 5 picconi, 6 paia di stivali di pelle, 10 farsetti, 2 mantelli, 18 pesci, un cappello molto elegante, e un tomalley. Un giorno molto buono per questa colonia di gnomi. Abbiamo ingannato gli spilungoni fuori dal loro campo facendo fare a Zergo uno dei suoi famosi "rush di Zergo". Lo descrive cosi': Tutti corrono fuori e circondano gli spilungoni mentre agiscono indifesi, solo per un gruppo che arriva da dietro, ruba il bottino, e poi un altro arriva dal lato e scarica fulmini sugli spilungoni.

Sta funzionando bene! La maggior parte dei gruppi di spilungoni non sa cosa fare prima che li prendiamo. Altri non vanno giu' facilmente e abbiamo preso molte perdite. Comunque, finora, non abbiamo fallito un'imboscata.

I clan goblin stanno facendo seri avanzamenti territoriali, e temiamo che possano puntare il nostro gruppo dopo. Se lasciano gli archi e bastonimagici a casa, abbiamo una possibilita' migliore. Sono guidati da una sorta di ibrido di uno spilungone e un Goblin, e lo chiamano Re. Proprio una vista se lo dico io stesso. Riferiro' piu' tardi.

Winny CHIUDO