Giorno 11

Le miniere mi parlano. Appartengo alle miniere ora. Altri hanno provato a scappare, ma non potevamo lasciarli. Appartenevano al sottosuolo, e ora staranno sottoterra. La maggior parte della gente ha perso la loro famiglia a causa del Barone Herx, e ci sono complotti per tenerlo qui sotto dove appartiene. Io supporto il chiuderci dentro. Siamo troppo rimossi. Queste miniere hanno rubato la mia anima e mi hanno dato uno scopo: Tenerci al sicuro qui sotto. Queste mura...sono...cosi' belle. Chiunque provi a lasciare, lo uccido. Quando portano il Barone Herx quaggiu' per il trucco, mi hanno dato il compito di chiudere la porta una volta che tutti lasciano. Sciocchi. Non lasceranno mai. Nessuno lascera' mai piu'.
