Giorno 15

Stiamo tutti morendo quaggiu'. Sebbene io, avendo accettato il mio destino, abbia imparato a manovrare e prosperare nell'oscurita', gli altri sembrano non averlo fatto. Non sicuro perche'. Inoltre, tendono a uccidersi l'un l'altro per cose come cibo e acqua, o se stessi per essere spaventati e depressi. Piuttosto selvaggio, davvero. Contento di essere riuscito a essere felice con le miniere. Non mi dispiace mangiare terra, ha un sapore piuttosto buono in realta'. Se gli altri la provassero solo...
