Giorno 1

Oggi e' il mio primo giorno giu' nelle miniere. Sono molto eccitato di andare a lavorare ed essere in grado di provvedere per la famiglia. Il lavoro non e' ideale, il lavoro e' banale, ma le persone sono brave e il salario e' giusto, e questo e' tutto cio' che conta. Ho dovuto rinunciare alle mie razioni per 3 giorni solo per pagare le tasse crescenti, ma con tutta l'industria, quelle tasse crolleranno proprio giu' grazie al Barone Herx. Brav'uomo, lui. Le cose stanno finalmente prendendo forma qui a Hamlet, proprio mentre stavamo tutti perdendo speranza.
