Giorno 5

Le cose stanno diventando un po' squallide. Non possiamo lasciare le miniere per qualche ragione, e il Barone ha soldati che ci guardano in ogni momento. Le condizioni di lavoro sono molto peggio di quanto fossero una volta, e non posso dire di credere nel Barone Herx piu'. Sto iniziando a pensare che sia un tiranno. Sono venuto qui per fare piu' soldi e contribuire alla mia citta', ma non sono piu' in grado di vedere la mia famiglia. Dicono che i miei stipendi vanno direttamente alla mia famiglia, ma non so neanche se questo e' vero piu'. Vivo in completa paranoia, oscurita', e amarezza. Non credo mangero' mai un pasto adeguato con la mia famiglia per un lungo pezzo, se mai. Se hai trovato questo nelle miniere, per favore riporta le politiche inumane del Barone Herx alla capitale. Per favore.